Jawablah pertanyaan-pertanyaan di bawah ini dengan jawaban yang paling tepat!

1. Istilah komputer diambil dari latin computare, artinya adalah…
a. Menghitung b. Menulis c. Mengerjakan d. Membaca

2. Tahap proses memasukkan data kedalam komputer disebut…
a. Processing b. Input c. Output d. Origination

3. Program yang ditulis untuk mengendalikan dan mengkoordinasi kegiatan dari sistem komputer adalah pengertian dari…
a. Sistem aplikasi b. Sistem pengoperasian c. Sistem operasi d. Sistem pengolahan

4. Program yang ditujukan untuk menyelesaikan suatu permasalahan dalam aplikasi tertentu adalah pengertian dari…
a. Application software b. Sistem software c. Operating Software d. Finishing Software

5. Sebuah prosedur langkah demi langkah yang pasti untuk menyelesaikan sebuah masalah disebut...
a. Proses b. Program c. Prosesor d. algoritma
